[rock music playing]
[موسيقى الروك تُعزف]
CHAPTER 39: USE A BIT OF SENSE AND FIGURE IT OUT YOURSELF
الفصل 39: استخدم بعض المنطق واكتشف الأمر بنفسك
[Eui-ju panting]
[إيو-جو يلهث]
Mr. Ga! Mr. Ga. Wait, Mr. Ga.
السيد جو! السيد جا. انتظر يا سيد جا.
Sir, I have something to tell you! Wait just a moment. Wait, Mr. Ga.
سيدي، لديّ ما أقوله لك! انتظر لحظة. انتظر يا سيد جا.
Hold on. [panting]
انتظر. [يلهث]
Just a second.
لحظة من فضلك.
What is it?
ما هذا؟
[hopeful, tender music playing]
[موسيقى تبعث على الأمل والرقة]
I…
أنا…
The after-school class is too much for me!
حصص ما بعد المدرسة كثيرة جداً بالنسبة لي!
[owl hoots]
[صوت البومة]
[exhales heavily]
[يُخرج زفيراً عميقاً]
What?
ماذا؟
[sighs] I…
[يتنهد] أنا...
I keep…
أستمر…
[comical music playing]
[موسيقى كوميدية]
[sighs] …skipping my homework,
[يتنهد] ...أتجاهل واجباتي المدرسية،
and dragging the rest of the class down.
وسحب بقية الفصل إلى أسفل المستوى.
It's emotionally exhausting.
إنه أمر مرهق عاطفياً.
This sense of guilt is taking a toll on me.
هذا الشعور بالذنب يؤثر عليّ سلباً.
[sobs]
[تنهدات]
Can't you find any motivation to give math a shot?
ألا تجد أي دافع لتجربة الرياضيات؟
[pants]
[بنطال]
What happened to your promise from ten years ago?
ماذا حدث لوعدك الذي قطعته قبل عشر سنوات؟
You sounded so sure back then.
لقد بدوت واثقاً جداً في ذلك الوقت.
[stammers] Huh?
[يتلعثم] هاه؟
I'm talking about you. Yeo Eui-ju.
أنا أتحدث إليكِ يا يو إي جو.
About me? Really?
عني؟ حقاً؟
I had no doubt in my mind that you'd be good at math.
لم يساورني أدنى شك في أنك ستكون جيداً في الرياضيات.
But…
لكن…
You said I made a promise to you? What promise?
قلتَ إنني قطعتُ لك وعداً؟ أي وعد؟
Forget it.
انسى ذلك.
Huh? Mr. Ga. Hold on, please.
هاه؟ سيد جا، انتظر لحظة من فضلك.
EPISODE 13
الحلقة 13
I don't understand what kind of promise you're talking about.
لا أفهم نوع الوعد الذي تتحدث عنه.
Mr. Ga! Oh.
السيد غا! أوه.
Did you clean the classroom?
هل قمت بتنظيف الفصل الدراسي؟
[stammers] I forgot.
[يتلعثم] لقد نسيت.
Goodbye then.
إلى اللقاء إذن.
[huffs]
[ينفخ]
[curious music playing]
[موسيقى غريبة تُعزف]
A promise?
وعد؟
I don't think I can do it.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
I just can't do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
Then just write him a love letter.
ثم اكتبي له رسالة حب.
-A letter? -Yes. You're a writer.
- رسالة؟ - نعم. أنت كاتب.
Use your writing and confess.
استخدم كتابتك واعترف.
Confess?
اعترف؟
[ding plays]
[يعزف دينغ]
[mischievous music playing]
[موسيقى صاخبة]
WE WERE FRIENDS - EPISODE 9
كنا أصدقاء - الحلقة 9
[scoffs]
[يسخر]
I'm here.
أنا هنا.
Oh, I wonder why I didn't think of this earlier. Huh?
أوه، أتساءل لماذا لم أفكر في هذا من قبل. هاه؟
I can just confess my feelings for him through my writing here.
أستطيع ببساطة أن أبوح بمشاعري تجاهه من خلال كتاباتي هنا.
Eat up. I know you're hungry.
كُلْ جيداً. أعلم أنك جائع.
This looks great.
هذا يبدو رائعاً.
Did you choose me?
هل اخترتني؟
Or do you just wanna get away from Kang Tae-ha?
أم أنك تريد فقط الابتعاد عن كانغ تاي ها؟
-What's the difference? -There's a huge difference!
- ما الفرق؟ - هناك فرق شاسع!
I don't wanna be someone's refuge.
لا أريد أن أكون ملجأً لأحد.
It's just too painful to think of Tae-ha.
إن التفكير في تاي ها مؤلم للغاية.
But I feel a little more at ease when I'm with you.
لكنني أشعر براحة أكبر قليلاً عندما أكون معك.
So, that's all I am to you? A little bit of comfort.
إذن، هذا كل ما أمثله لك؟ قليل من الراحة.
-That's harsh. -[patrons murmuring]
- هذا قاسٍ. - [همهمات الزبائن]
I'm sorry for being selfish.
أنا آسف لأني كنت أنانياً.
It's okay, I'm just as selfish.
لا بأس، فأنا أناني مثلك تماماً.
If I stay by your side when you're confused,
إذا بقيت بجانبك عندما تشعر بالحيرة،
maybe you'll choose me in the end.
ربما ستختارني في النهاية.
IN THAT MOMENT, YOON DECIDED TO SHOOT HIS SHOT
في تلك اللحظة، قرر يون أن يغامر.
Si-on, I like you.
سيون، أنا معجب بك.
[comical, awkward music playing]
[موسيقى كوميدية محرجة]
[sighs]
[يتنهد]
The truth is…
الحقيقة هي...
I've had a crush on you for a long time. Since we were in high school.
أنا معجب بك منذ فترة طويلة. منذ أن كنا في المدرسة الثانوية.
[groans]
[أنين]
If I don't tell you today, I might just regret it forever.
إذا لم أخبرك اليوم، فقد أندم على ذلك إلى الأبد.
[sighs]
[يتنهد]
How can you not see how I feel? Isn't it obvious?
كيف لا ترى ما أشعر به؟ أليس الأمر واضحاً؟
Can't you just use some common sense and figure it out on your own?
ألا يمكنك استخدام بعض المنطق السليم واكتشاف الأمر بنفسك؟
I have feelings for you.
لدي مشاعر تجاهك.
Every time you see me…
في كل مرة تراني فيها...
[gulps, stutters] …my heart races like crazy.
[يبتلع ريقه، ويتلعثم] ...قلبي ينبض بجنون.
I get so nervous when I see you or walk past you.
أشعر بتوتر شديد عندما أراك أو أمر بجانبك.
It's happening right now.
يحدث ذلك الآن.
When you gave me a hard time and were mean only to me,
عندما كنت تُعاملني بقسوة وتكون لئيماً معي فقط،
even when you embarrassed me for being bad at math.
حتى عندما أحرجتني لكوني سيئاً في الرياضيات.
I never hated you, you know?
لم أكرهك قط، أتعلم؟
I like you. I like you.
أنا معجب بك. أنا معجب بك.
I like you, Ju Si-on!
أنا معجب بك يا جو سي أون!
[shudders]
[يرتجف]
[sighs]
[يتنهد]
[patrons applauding]
[تصفيق الحضور]
[chuckles]
[يضحك]
[sighs]
[يتنهد]
So, you couldn't write the letter?
إذن، لم تستطع كتابة الرسالة؟
[clicks tongue] Well. Maybe I'll do it later.
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه] حسنًا. ربما سأفعل ذلك لاحقًا.
-Geez. When exactly? -[chuckles]
يا إلهي. متى بالضبط؟ -[يضحك]
But I don't think that It'll make any difference.
لكنني لا أعتقد أن ذلك سيحدث أي فرق.
Even if muster up the courage to express my feelings for him,
حتى لو استجمعت شجاعتي للتعبير عن مشاعري تجاهه،
he obviously won't like me back.
من الواضح أنه لن يبادلني الإعجاب.
-Hello, Mr. Ga.
-مرحباً، سيد جا.
Hello, Mr. Ga.
مرحباً، سيد جا.
[student] Did you see that?
[الطالب] هل رأيت ذلك؟
[whispering] Go on. Go on. Come on, go talk to him.
[بصوت هامس] هيا. هيا. هيا، اذهب وتحدث إليه.
Mr. Ga.
السيد جا.
[stammers, clears throat]
[يتلعثم، ثم ينظف حلقه]
[sniffles] Di…
[يشم] في…
Did you perhaps read the new episode that I posted yesterday?
هل قرأت الحلقة الجديدة التي نشرتها بالأمس؟
[stutters] What did you think?
[يتلعثم] ما رأيك؟
[comical music playing]
[موسيقى كوميدية]
Choi Yoon's sudden change seemed off.
بدا التغيير المفاجئ الذي طرأ على تشوي يون غريباً.
Why would he say that? It was too random.
لماذا يقول ذلك؟ كان الأمر عشوائياً للغاية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What? What did he say?
ماذا؟ ماذا قال؟
Nothing.
لا شئ.
-[sniffles] Let's go. -Huh?
-[يشم] هيا بنا. -هاه؟
[class] Good morning!
[الصف] صباح الخير!
Did everyone bring their homework assignments?
هل أحضر الجميع واجباتهم المدرسية؟
[class] Yes.
[الفئة] نعم.
[Woo-su] Don't think about finishing them now. Please turn them in.
[وو سو] لا تفكر في إنهائها الآن. أرجو تسليمها.
[students] Okay.
[الطلاب] حسناً.
Wait, wait, wait, wait.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
[giggling]
[ضحك]
Who didn't do it?
من لم يفعل ذلك؟
Me.
أنا.
Stand up.
الوقوف.
Why didn't you do it?
لماذا لم تفعل ذلك؟
I forgot about it.
لقد نسيت الأمر.
You forgot?
هل نسيت؟
How could you forget doing it?
كيف يُمكنك أن تنسى القيام بذلك؟
What's your priority among all the things you have to do? Isn't it studying?
ما هي أولويتك من بين كل الأشياء التي عليك القيام بها؟ أليست الدراسة هي الأولوية؟
And doing homework?
وماذا عن أداء الواجبات المنزلية؟
Are you gonna keep this up?
هل ستستمر على هذا المنوال؟
No, sir.
لا يا سيدي.
Add more problems to the assignment you didn't do,
أضف المزيد من المشاكل إلى الواجب الذي لم تقم به،
and bring it in by tomorrow.
وأحضره غداً.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sit down.
اجلس.
Turn to page 99.
انتقل إلى الصفحة 99.
[whispers] Did you do something wrong? Why is he so harsh on you?
[يهمس] هل فعلتِ شيئاً خاطئاً؟ لماذا هو قاسٍ عليكِ هكذا؟
I don't know. I'm screwed.
لا أعرف. أنا في ورطة.
Why do you think math is so strict?
لماذا تعتقد أن الرياضيات صارمة للغاية؟
CHAPTER 40: YOU THINK YOU COULD HIDE IT?
الفصل 40: هل تعتقد أنك تستطيع إخفاءه؟
He says there will never be partial points for any of the math quizzes we take. Ugh.
يقول إنه لن تكون هناك درجات جزئية في أي من اختبارات الرياضيات التي نخوضها. يا إلهي!
[sighs] He's cold-blooded after all. He's like an AI.
[يتنهد] إنه عديم الرحمة في النهاية. إنه أشبه بالذكاء الاصطناعي.
He's just doing it his way, isn't he?
إنه يفعل ذلك بطريقته الخاصة، أليس كذلك؟
That might actually be fair.
قد يكون ذلك عادلاً بالفعل.
What're you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
So what if he has a handsome face?
وماذا لو كان وجهه وسيماً؟
My point, exactly.
هذا ما أقصده بالضبط.
That's what makes him even more annoying, you know? He looks like a prince.
هذا ما يجعله أكثر إزعاجاً، أتعرف؟ إنه يبدو كأمير.
But his personality is nasty as hell. It really kills the fantasy.
لكن شخصيته بغيضة للغاية. إنها تقضي تماماً على الخيال.
His personality is not that nasty. He's just a little cranky.
شخصيته ليست سيئة إلى هذا الحد. إنه فقط عصبي المزاج قليلاً.
That's weird for you to say. Huh? You used to talk crap about him.
هذا غريب أن تقول ذلك. هاه؟ كنت تتحدث عنه بسوء في السابق.
Why are you on his side now?
لماذا أنت في صفه الآن؟
I did? When did I?
فعلت ذلك؟ متى فعلت ذلك؟
[chuckles]
[يضحك]
Nuh-uh.
لا لا.
Do you maybe… have a crush on him?
هل ربما... لديكِ إعجاب به؟
[amusing music playing]
[موسيقى مسلية]
Huh?
هاه؟
Hey! Watch what you say now.
مهلاً! انتبه لما تقوله الآن.
She's not crazy.
إنها ليست مجنونة.
[chuckles] Right?
[يضحك] صحيح؟
[chuckles] I went too far, didn't I?
[يضحك] لقد بالغت في ردة فعلي، أليس كذلك؟
-Yeah, you crossed the line. -I'm sorry. My bad.
- أجل، لقد تجاوزت الحدود. - أنا آسف. خطأي.
[laughs] Time to go. We're off, Eui-ju.
[يضحك] حان وقت الرحيل. سننطلق يا إي-جو.
Goodness.
يا إلهي.
Love and cough can never be hidden, you know?
الحب والسعال لا يمكن إخفاؤهما أبداً، أتعلم؟
[whispers] You think they know? They couldn't have noticed it, could they?
[يهمس] أتظن أنهم يعلمون؟ لا يمكن أن يكونوا قد لاحظوا ذلك، أليس كذلك؟
[sighs] I have to be careful.
[يتنهد] يجب أن أكون حذراً.
Don't you think that web novel is based on our school?
ألا تعتقد أن تلك الرواية الإلكترونية مستوحاة من مدرستنا؟
-You think? -The characters are like our teachers.
- أتظن ذلك؟ - الشخصيات تشبه معلمينا.
Kang Tae-ha is the PE teacher and the rich one is the Japanese teacher.
كانغ تاي ها هو مدرس التربية البدنية ، والغني هو مدرس اللغة اليابانية.
Here, check this out.
تفضل، انظر إلى هذا.
"A beige cardigan on his shoulders and an old brown leather watch on his wrist."
"سترة صوفية بيج اللون على كتفيه وساعة جلدية بنية قديمة على معصمه."
-This is the Korean lit teacher. -[gasps] You're right.
-هذا مدرس الأدب الكوري. -[يُشهق] معك حق.
Actually, I saw him wearing that same cardigan today.
في الحقيقة، رأيته يرتدي نفس السترة الصوفية اليوم.
-I'm telling you. -And it's the same for math too.
-أقول لك ذلك. -وينطبق الأمر نفسه على الرياضيات أيضاً.
I saw him lift his pinky finger when he pushed up his glasses in math class.
رأيته يرفع خنصره عندما رفع نظارته في حصة الرياضيات.
-Five out of five times. -Seriously?
- خمس مرات من أصل خمس. - هل أنت جاد؟
-[gasps] -That's exactly like Ju Si-on.
-[يُشهق] -هذا تمامًا مثل جو سي أون.
I'm rooting for Ju Si-on and Choi Yoon.
أنا أشجع جو سي أون وتشوي يون.
I'm rooting for Kang Tae-ha and Choi Yoon.
أنا أشجع كانغ تاي ها وتشوي يون.
WE WERE FRIENDS
كنا أصدقاء
[Ha-su, softly] Ju Si-on. Kang Tae-ha. Choi Yoon?
[ها-سو، بهدوء] جو سي-أون. كانغ تاي ها. تشوي يون؟
…AND TURNS HIS WATCH TO LOOK AT IT
...ثم يدير ساعته لينظر إليها
"Then Si-on says,
ثم يقول سيون:
-"When a single star is born…" -"When a single star is born,
- "عندما يولد نجم واحد..." - "عندما يولد نجم واحد،
a massive cloud of dust surrounds it, blinding everything in sight."
تحيط بها سحابة ضخمة من الغبار، تعمي كل شيء في الأفق.
[both] "That's why people say stars are born out of chaos."
[كلاهما] "لهذا السبب يقول الناس إن النجوم تولد من الفوضى."
This problem seems complicated, but it's simple once you solve it.
تبدو هذه المشكلة معقدة، لكنها تصبح بسيطة بمجرد حلها.
No math problem can be more complex than life,
لا توجد مسألة رياضية أكثر تعقيداً من الحياة نفسها.
no matter how difficult it is.
مهما كانت الصعوبة.
[Ha-su] This is… exactly what Mr. Ga said.
[ها-سو] هذا... بالضبط ما قاله السيد غا.
Could someone in my class be writing this?
هل من الممكن أن يكون أحد زملائي في الصف هو من كتب هذا؟
If she is, it means…
إذا كانت كذلك، فهذا يعني...
she's also in the after-school program?
هل هي أيضاً مشتركة في برنامج ما بعد المدرسة؟
Ms. Yeo, put some heart into it.
يا آنسة يو، أضيفي بعض المشاعر إلى ذلك.
-I want actual emotion. -Come on, she can't say that.
-أريد مشاعر حقيقية. -هيا، لا يمكنها قول ذلك.
Your drawing must be pretty bad
رسمك يبدو سيئاً للغاية
-for her to react like this. -When it comes to drawing, you see…
- أن تتصرف هكذا. - عندما يتعلق الأمر بالرسم، كما ترى...
-What do you know about drawing? -Okay, my bad, Ms. Art Teacher.
- ما الذي تعرفه عن الرسم؟ - حسنًا، خطأي يا معلمة الفنون.
Yeah, whatever.
أجل، لا يهم.
-I couldn't believe that when she told me… -No way!
لم أصدق ذلك عندما أخبرتني... مستحيل!
-[gasps] -What is it, Jenny?
-[يُشهق] -ما الأمر يا جيني؟
-Are you reading something? -This is great.
- هل تقرأ شيئاً؟ - هذا رائع.
-Fifty Shades of Mr. CEO. -[gasps, squeals]
-خمسون ظلاً للسيد الرئيس التنفيذي. -[شهقات، صرخات]
The male lead finally confessed his feelings!
اعترف البطل أخيراً بمشاعره!
[gasps] That's insane. How?
[يُشهق] هذا جنون. كيف؟
He went wild. Like this. Pow!
جن جنونه. هكذا. بوووم!
-[gasps] -[clears throat]
-[يلهث] -[يُصفّي حلقه]
"You know I need you by my side."
"أنت تعلم أنني أحتاجك بجانبي."
-[Yeong-jae laughs] -"You can't quit."
-[يضحك يونغ جاي] -"لا يمكنك الاستسلام."
[both squeal]
[يصرخ كلاهما]
The comments say the female lead
وتقول التعليقات إن البطلة الرئيسية
will go to the male lead's house in the next episode.
ستذهب إلى منزل البطل في الحلقة القادمة.
Maybe he'll act like he's sick. It's a totally obvious trick.
ربما سيتظاهر بالمرض. إنها خدعة مكشوفة تماماً.
[breathes deeply] But those clichés work well despite how obvious they are.
[يتنفس بعمق] لكن هذه الكليشيهات تنجح بشكل جيد على الرغم من وضوحها.
-Exactly? -Mmm.
- بالضبط؟ - همم.
[Jenny] Why is it so exciting when it's so cringy?
[جيني] لماذا يكون الأمر مثيراً للغاية رغم أنه محرج للغاية؟
Romance novels are a guilty pleasure.
الروايات الرومانسية متعة محرمة.
-You just can't resist! -I know!
- لا يمكنك المقاومة! - أعرف!
Those amazing writers' pieces are all kinda the same in a way, right?
أليست جميع أعمال هؤلاء الكتاب الرائعين متشابهة إلى حد ما؟
What is it? Are you stuck with your writing?
ما الأمر؟ هل تواجه صعوبة في الكتابة؟
You said you finished it.
قلتَ إنك انتهيت منه.
What if becomes a mega hit?
ماذا لو أصبح هذا المشروع ناجحاً للغاية؟
Mega hit? [chuckles]
نجاح ساحق؟ [يضحك]
Aw, you'll be the first to hear the news, then.
أوه، ستكون أنت أول من يسمع الخبر إذن.
[Ha-su] That's right.
[ها-سو] هذا صحيح.
Yeah, I'm at school. It's all right, I can talk.
أجل، أنا في المدرسة. لا بأس، يمكنني التحدث.
Oh, the movie we watched that day?
أوه، الفيلم الذي شاهدناه ذلك اليوم؟
I remember.
أتذكر.
A sequel? [chuckles] Are you serious?
جزء ثانٍ؟ [يضحك] هل أنت جاد؟
[sighs] He must be talking to that woman.
[يتنهد] لا بد أنه يتحدث إلى تلك المرأة.
[chuckles] I haven't watched it.
[يضحك] لم أشاهده.
What's so funny now?
ما المضحك الآن؟
[sniffles]
[يشم]
[downcast music playing]
[موسيقى حزينة]
What's your priority among all the things you have to do? Isn't it studying?
ما هي أولويتك من بين كل الأشياء التي عليك القيام بها؟ أليست الدراسة هي الأولوية؟
And doing homework?
وماذا عن أداء الواجبات المنزلية؟
[chuckles]
[يضحك]
Why would he say that? It was too random.
لماذا يقول ذلك؟ كان الأمر عشوائياً للغاية.
He's never given me that kind of smile, not even for a second.
لم يسبق له أن منحني تلك الابتسامة، ولا حتى لثانية واحدة.
So, this is L-O-V-E?
إذن، هذا هو الحب؟
[scoffs]
[يسخر]
How could you live through this every time?
كيف يمكنك أن تعيش هذا في كل مرة؟
Even now, it still hurts so much.
وحتى الآن، لا يزال الأمر مؤلماً للغاية.
Growing pains are inevitable.
آلام النمو أمر لا مفر منه.
Ugh.
أوف.
I wish it were all just part of a novel.
أتمنى لو كان كل ذلك مجرد جزء من رواية.
Then, I'd do everything as I wanted.
ثم سأفعل كل شيء كما أريد.
From the confession all the way to the ending.
من لحظة الاعتراف وحتى النهاية.
I'd just have it all go my way.
أريد أن تسير الأمور كلها كما أريد.
So, are you just gonna give up?
إذن، هل ستستسلم ببساطة؟
[clicks tongue]
[يُصدر صوت طقطقة بلسانه]
What's there to give up when I didn't even start it?
ما الذي يمكن التخلي عنه وأنا لم أبدأ الأمر أصلاً؟
What did I tell you? L-O-V-E has no detours.
ألم أقل لك؟ الحب لا يعرف المنعطفات.
Nah. [breathes deeply]
لا. [يتنفس بعمق]
I choose to stop.
أختار التوقف.
I want to stop here, Go-ya.
أريد أن أتوقف هنا يا غويا.
If I keep going like this,
إذا استمررت على هذا المنوال،
I feel like I'll get hit by a bicycle and a car going 86 miles per hour.
أشعر وكأنني سأتعرض لحادث اصطدام بدراجة هوائية وسيارة تسيران بسرعة 86 ميلاً في الساعة.
I might just end up being a bloody mess.
قد ينتهي بي الأمر إلى أن أصبح في حالة يرثى لها.
It's already too hard for me.
الأمر صعب للغاية بالنسبة لي بالفعل.
I choose to give up.
أختار الاستسلام.
In his eyes, she's a real woman.
في نظره، هي امرأة حقيقية.
But I'm not.
لكنني لست كذلك.
[sniffles]
[يشم]
That will never change no matter what I do.
لن يتغير ذلك مهما فعلت.
And most of all,
والأهم من ذلك كله،
he looks really happy.
يبدو سعيداً للغاية.
[chuckles] Isn't that what matters?
[يضحك] أليس هذا هو المهم؟
[whispering] Seriously…
[بصوت هامس] بجدية...
[sobs, sniffles]
[بكاء، شهقات]
[inhales sharply, sighs]
[يستنشق بعمق، ويتنهد]
Mmm, this is delicious.
ممم، هذا لذيذ.
Hey. Where were you today?
مرحباً. أين كنت اليوم؟
Did you meet up with that friend of yours, Na Deul-i?
هل التقيت بصديقك نا ديول؟
-[laughs] -What're you talking about?
-[يضحك] -عن ماذا تتحدث؟
She's back in Seoul.
لقد عادت إلى سيول.
Nah, you're lying.
لا، أنت تكذب.
I can tell you saw her.
أستطيع أن أقول إنك رأيتها.
You're going out with her? What is it? Tell me, come on.
أنت تواعدها؟ ما الأمر؟ أخبرني، هيا.
Did you decide to get back together? Huh?
هل قررتما العودة لبعضكما؟ هاه؟
-Eat your food. -He's changing the subject.
- تناول طعامك. - إنه يغير الموضوع.
What is it? Don't be shy.
ما هذا؟ لا تخجل.
Are you embarrassed, dear? How cute.
هل تشعرين بالحرج يا عزيزتي؟ يا لكِ من لطيفة.
Hey, he said no, knock it off.
يا رجل، لقد قال لا، توقف عن هذا.
-Just eat your food. -Just think about it.
- تناول طعامك فحسب. - فكر في الأمر فحسب.
So many girls approached him for his looks
الكثير من الفتيات كنّ يتقربن منه بسبب وسامته
only to back away once they got to know him.
ثم يتراجعون بمجرد أن يتعرفوا عليه.
-Aw, poor them. -Yeah. Tons of them.
- يا إلهي، مساكينهم. - أجل. كثيرون منهم.
-Mmm. -Yeah.
-ممم. -أجل.
I was worried that he might end up with some crazy evil wizard
كنت قلقة من أن ينتهي به المطاف مع ساحر شرير مجنون
that would just spend his entire life throwing curses on Earth-- Ooh!
الذي سيقضي حياته كلها وهو يلقي اللعنات على الأرض - أوه!
-Guys! -Ugh, you're making a mess.
يا جماعة! - أوف، أنتم تُحدثون فوضى.
Your moves are totally predictable. It doesn't hurt at all!
حركاتك متوقعة تماماً. لا تؤلمك على الإطلاق!
-Predict this, then! -Guys, we're at the table!
- توقعوا هذا إذن! - يا رفاق، نحن على الطاولة!
Stop acting like kids!
توقفوا عن التصرف كالأطفال!
-You can't avoid a single hit. -I'm hitting you way more.
- لا يمكنك تفادي أي ضربة. - سأضربك أكثر بكثير.
-Yoon's confession is a twist. -I didn't expect Yoon
اعتراف يون كان مفاجأة. لم أتوقع ذلك.
-to hit him with a confession. -It's logically unexplainable,
- أن يُجبره على الاعتراف. - إنه أمر غير قابل للتفسير منطقياً،
but emotionally perfect.
لكنها مثالية عاطفياً.
[scoffs] See?
[يسخر] أترى؟
Everyone likes his confession.
الجميع أعجب باعترافه.
It's not random. [chuckles]
الأمر ليس عشوائياً. [يضحك]
[commentor] Maybe the writer goes to Murim Girls' High.
[المعلق] ربما تكون الكاتبة قد درست في مدرسة موريم الثانوية للبنات.
[unsettling music playing]
[موسيقى مزعجة]
[gasps]
[يُشهق]
What… What the heck? [breathes shakily]
ماذا... ما هذا بحق الجحيم؟ [يتنفس بصعوبة]
Does she go to my school?
هل تدرس في مدرستي؟
She was probably just saying it, right?
ربما كانت تقول ذلك فحسب، أليس كذلك؟
-[breathes shakily] -[phone chimes]
-[يتنفس بصعوبة] -[يرن الهاتف]
Who's still awake? Huh?
من لا يزال مستيقظاً؟ هاه؟
11TH GRADE CLASS 2 GROUP CHAT DAN-JI
مجموعة دردشة الصف الحادي عشر، الفصل الثاني، دان-جي
[sighing, breathing shakily]
[يتنهد، ويتنفس بصعوبة]
[students chattering]
[ثرثرة الطلاب]
DOES THE WRITER GO TO MURIM GIRLS' HIGH?
هل تدرس الكاتبة في مدرسة موريم الثانوية للبنات؟
Do you read web novels?
هل تقرأ الروايات الإلكترونية؟
[student] No, not these days.
[الطالب] لا، ليس في هذه الأيام.
-Do you read them too? -[chuckles] I'm not talking about me.
-هل تقرأها أنت أيضاً؟ -[يضحك] أنا لا أتحدث عن نفسي.
There's this web novel with main characters
هناك رواية إلكترونية بشخصيات رئيسية
who are almost identical to our Korean literature,
الذين يكاد يكونون متطابقين مع أدبنا الكوري،
math, PE, and Japanese language teachers.
معلمو الرياضيات والتربية البدنية واللغة اليابانية.
What? Seriously?
ماذا؟ هل أنت جاد؟
One of the main characters is a math genius.
إحدى الشخصيات الرئيسية عبقرية في الرياضيات.
And his personality is just like our homeroom teacher. Isn't it crazy?
وشخصيته تشبه تماماً شخصية معلمنا في الفصل. أليس هذا غريباً؟
-Our math teacher? I know. -No way.
-معلم الرياضيات الخاص بنا؟ أعرفه. -مستحيل.
Ugh, I'm dying to know who the writer is.
أوه، أتوق بشدة لمعرفة من هو الكاتب.
If it were me, I wouldn't be able to keep it a secret.
لو كنت مكاني، لما استطعت إبقاء الأمر سراً.
What do you think, Eui-ju?
ما رأيك يا إي-جو؟
About what?
عن ما؟
If it were you, would you be able to hide it?
لو كنت مكانه، هل كنت ستتمكن من إخفائه؟
Hide what?
إخفاء ماذا؟
What's with that straight face? I was just asking.
ما قصة هذا الوجه الجامد؟ كنت أسأل فقط.
[scoffs]
[يسخر]
Oh, who could it be?
أوه، من يا ترى؟
[Eui-ju] She sounded like she already knew everything.
[إي-جو] بدا صوتها وكأنها تعرف كل شيء بالفعل.
[chattering]
[ثرثرة]
It's good. Mmm.
إنه جيد. ممم.
Did you hand in the math assignment? Huh?
هل سلمت واجب الرياضيات؟ ها؟
Should I just ask her to keep it a secret?
هل أطلب منها ببساطة أن تبقي الأمر سراً؟
What if I do and she lets the entire school know?
ماذا لو فعلت ذلك وأخبرت المدرسة بأكملها؟
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
Huh?
هاه؟
I asked about the math assignment.
سألت عن واجب الرياضيات.
You might get demerits if you don't turn it in.
قد تحصل على نقاط سلبية إذا لم تقم بتسليمها.
Oh. Right, I should.
أوه. صحيح، يجب عليّ ذلك.
I'll do it later today.
سأفعل ذلك في وقت لاحق اليوم.
Eui-ju. Eui-ju, don't forget, okay?
إي-جو. إي-جو، لا تنسي، حسناً؟
[chuckles]
[يضحك]
What's wrong? You okay?
ما الخطب؟ هل أنت بخير؟
Uh-huh.
أوه نعم.
[Dan-ji] This rolled omelet is so good.
[دان-جي] هذه العجة الملفوفة لذيذة جداً.
[pensive music playing]
[موسيقى هادئة تعزف]
[inhales deeply, sighs]
[يستنشق بعمق، ويتنهد]
[breathes shakily]
[يتنفس بصعوبة]
One of the main characters is a math genius.
إحدى الشخصيات الرئيسية عبقرية في الرياضيات.
And his personality is just like our homeroom teacher.
وشخصيته تشبه تماماً شخصية معلم الفصل لدينا.
Isn't it crazy?
أليس هذا جنوناً؟
What do you think, Eui-ju?
ما رأيك يا إي-جو؟
If it were you, would you be able to hide it?
لو كنت مكانه، هل كنت ستتمكن من إخفائه؟
Ugh. What if everyone knows by the time I get there tomorrow?
آه، ماذا لو عرف الجميع بحلول وصولي إلى هناك غداً؟
[sighs, exhales sharply]
[يتنهد، ثم يزفر بقوة]
[groans, sniffles]
[أنين، شهقات]
[PA chiming]
[رنين مكبر الصوت]
CHAPTER 41: NOTHING STAYS A SECRET FOREVER
الفصل 41: لا شيء يبقى سراً إلى الأبد
-[student 1] Hey, hurry over here. -She fell asleep during class again.
-[الطالب 1] هيا، أسرعي إلى هنا. - لقد نامت أثناء الحصة مرة أخرى.
You went to the cafeteria, didn't you?
ذهبت إلى الكافتيريا، أليس كذلك؟
[student 1] I didn't hear from you all night long.
[الطالب 1] لم أسمع منك شيئاً طوال الليل.
Yeah! Oh my God, we had so much fun.
أجل! يا إلهي، لقد استمتعنا كثيراً.
Yeah, we drove in the park, and then we…
نعم، قدنا السيارة في الحديقة، ثم...
-Hello. -[class] Hello.
-مرحباً. -[الفئة] مرحباً.
All right. We're starting Gongmudohaga today, right?
حسنًا. سنبدأ غونغمودوهاغا اليوم، أليس كذلك؟
Please turn to page 168.
يرجى الانتقال إلى الصفحة 168.
Mr. Yoon.
السيد يون.
Yes?
نعم؟
Is she going to expose it during class?
هل ستكشف ذلك أثناء الحصة؟
She wouldn't.
لن تفعل.
-So, is everything up to here on the exam? -Yes, that's right.
- إذن، هل كل شيء وصل إلى هنا في الامتحان؟ - نعم، هذا صحيح.
Are you okay? You're up to something, aren't you?
هل أنت بخير؟ يبدو أنك تخطط لشيء ما، أليس كذلك؟
Nah.
الآن.
[Yoon] "My love, do not cross that river."
[يون] "حبيبتي، لا تعبري ذلك النهر."
"Yet, you have crossed it in the end."
"لكنك تجاوزت ذلك في النهاية."
Should I tell everyone now?
هل يجب أن أخبر الجميع الآن؟
That might be better than waiting around worried.
قد يكون ذلك أفضل من الانتظار والقلق.
Someone else will tell on me.
سيخبر شخص آخر عني.
Or should I just…
أم ينبغي عليّ فقط...
DO YOU WANT TO DELETE THIS NOVEL?
هل تريد حذف هذه الرواية؟
[sighs]
[يتنهد]
Jenny.
جيني.
-Hi.
-هههه .
Did you know someone in our class writes web novels?
هل تعلم أن أحد زملائنا في الفصل يكتب روايات إلكترونية؟
Really?
حقًا؟
You and Eui-ju were talking about it.
كنت أنت وإي-جو تتحدثان عن ذلك.
Oh.
أوه.
So, I thought you'd know who she was.
لذا، ظننت أنك ستعرف من هي.
[chuckles] I have no clue.
[يضحك] ليس لدي أدنى فكرة.
[amusing music playing]
[موسيقى مسلية]
Well, it's a BL novel written with our teachers as the main characters.
حسناً، إنها رواية من نوع BL مكتوبة مع أساتذتنا كشخصيات رئيسية.
Crazy!
مجنون!
It will come out someday.
سيصدر يوماً ما.
Nothing stays a secret forever. Right?
لا شيء يبقى سراً إلى الأبد. أليس كذلك؟
[softly] Dang.
[بصوت خافت] يا إلهي.
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
Hey, Eui-ju, look.
يا إي-جو، انظري.
I took a pic of this cat going to drawing lesson yesterday.
التقطت صورة لهذه القطة وهي ذاهبة إلى درس الرسم أمس.
Isn't it so adorable?
أليس هذا لطيفاً للغاية؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Mmm.
ممم.
[phone buzzes]
[رنين الهاتف]
[menacing music plays]
[موسيقى مرعبة]
SPECIAL OFFER FOR THE INTERNET
عرض خاص للإنترنت
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
-Hey. -[gasps] Huh?
-مهلاً. -[يُشهق] هاه؟
You're acting really weird. Something's going on.
تصرفاتك غريبة حقاً. هناك شيء ما يحدث.
[sighs] Ugh, I already said no.
[تنهد] أوه، لقد قلت لا بالفعل.
Sorry. You startled me.
معذرةً، لقد فاجأتني.
Mm-hmm. Oh, okay.
ممم. حسناً.
[Woo-su] All right, F of x…
[وو سو] حسنًا، F من x…
equals the integral of x plus 3x square plus x cube,
يساوي تكامل (س + 3س تربيع + س تكعيب)
which is negative 10.
وهو ما يساوي سالب 10.
Thus, f of minus 1 comes out to negative 10. Not too hard, right?
وبالتالي، فإن قيمة f التي تساوي سالب 1 تساوي سالب 10. ليس بالأمر الصعب، أليس كذلك؟
-[class] Right. -[Woo-su] Let's call it a day here.
-[class] صحيح. -[Woo-su] لننهِ الأمر هنا اليوم.
Good job.
أحسنت.
[class] Thank you.
[الصف] شكراً لك.
-[students] Goodbye. -[Woo-su] Bye.
-[الطلاب] مع السلامة. -[وو-سو] مع السلامة.
Mr. Ga, I have a question for you.
سيد غا، لدي سؤال لك.
I get why C is 6 in problem number 356, but I'm stuck on what to do next.
أفهم لماذا قيمة C هي 6 في المسألة رقم 356، لكنني عالق في معرفة ما يجب فعله بعد ذلك.
-[Woo-su] Is this not doable for you? -[Ha-su] It's a bit confusing.
-[وو-سو] أليس هذا ممكناً بالنسبة لك؟ -[ها-سو] الأمر مربك بعض الشيء.
[Woo-su] If you integrate from here, you get x cube plus 4 for g of x.
[وو-سو] إذا قمت بالتكامل من هنا، فستحصل على x مكعب زائد 4 لـ g من x.
Then, just evaluate g at negative 2.
ثم، قم بتقييم قيمة g عند سالب 2.
Keep in mind that the product rule can be used this way, okay?
تذكر أن قاعدة الضرب يمكن استخدامها بهذه الطريقة، حسناً؟
-Okay. -Good job.
-حسناً. -أحسنت.
Oh. Mr. Ga.
أوه. سيد جا.
I brought this, I thought you would like it.
أحضرت هذا، ظننت أنك ستحبه.
You didn't have to.
لم يكن عليك فعل ذلك.
Don't do it again, all right?
لا تكرر ذلك، حسناً؟
Yes. Okay, sir.
نعم. حسناً سيدي.
[Woo-su] Do you find anything else difficult?
[وو سو] هل تجد أي شيء آخر صعباً؟
-[Ha-su] Nothing else so far. -[Woo-su] Good.
-[ها-سو] لا شيء آخر حتى الآن. -[وو-سو] جيد.
You're still here?
ما زلت هنا؟
-Uh… -I guess you have something to tell him.
-أه... -أعتقد أن لديك شيئاً لتخبره به.
You should've asked a question during class.
كان عليك أن تطرح سؤالاً أثناء الحصة.
-I'll be going, then. -Bye.
- سأذهب إذن. - مع السلامة.
What is it?
ما هذا؟
Mr. Ga, I think I'll have to…
سيد غا، أعتقد أنني سأضطر إلى...
take a break from writing the web novel.
خذ استراحة من كتابة الرواية الإلكترونية.
Why?
لماذا؟
Well, I need to focus on studying.
حسناً، عليّ التركيز على الدراسة.
And I keep skipping homework. You know that.
وأنا أستمر في التغيب عن الواجبات المنزلية. أنت تعرف ذلك.
Why the lack of confidence? It's not like you.
لماذا هذا النقص في الثقة؟ هذا ليس من شيمك.
That's not it. I'm wondering…
ليس هذا هو الأمر. أتساءل...
if I should just take a short break from writing.
لو كان عليّ أن آخذ استراحة قصيرة من الكتابة.
I don't know what gave you that kind of idea,
لا أعرف ما الذي أوحى لك بهذا النوع من الأفكار،
but think back to when you first started writing it.
لكن تذكر متى بدأت كتابتها لأول مرة.
Remember exactly why you started the novel,
تذكر بالضبط لماذا بدأت كتابة الرواية،
the first intention that drove you.
الدافع الأول الذي حركك.
[tender music playing]
[موسيقى هادئة تُعزف]
The answer must lie there.
لا بد أن يكمن الجواب هناك.
If you actually want to quit writing, or if it's just an excuse…
إذا كنت ترغب فعلاً في التوقف عن الكتابة، أو إذا كان ذلك مجرد عذر...
to get better at writing.
لتحسين مهارات الكتابة.
Wasn't that the reason that you started this whole thing?
ألم يكن هذا هو السبب الذي دفعك لبدء كل هذا؟
[breathes deeply]
[يتنفس بعمق]
I'm not sure if it's the real reason, though.
لكنني لست متأكدًا مما إذا كان هذا هو السبب الحقيقي.
[sniffles] But I do feel a bit better when I hear you put it into words like that.
[يشم] لكنني أشعر بتحسن طفيف عندما أسمعك تعبر عن ذلك بهذه الكلمات.
Here, cheer up.
هيا، ابتهج.
[ominous music playing]
[موسيقى تنذر بالسوء]
[gasps]
[يُشهق]
[exhales sharply]
[يُخرج زفيراً حاداً]
[breathes shakily]
[يتنفس بصعوبة]
[rock music playing]
[موسيقى الروك تُعزف]